Repository: Ethan-mo/AccelerationUsingBLE
Catalog: AccelerationUsingBLE/Uitils/Monit/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# swipe_down_to_refresh
source: Data on screen is automatically updated every 10 seconds. If you want to refresh the screen manually, swipe down from the top.
ja: 画面は10秒毎に自動更新されます。画面を手動で更新される場合は画面を下にスライドしてください。
ko: 화면은 10초마다 자동 업데이트 됩니다. 화면을 수동 업데이트 하시려면 화면을 아래로 밀어주세요
zh_hans: 界面每隔10秒自动更新，如您要设置手动更新，请滑动屏幕

# toast_sent_new_password_email
source: The link to change your password has been sent by email. Please check your inbox.
ja: パスワード変更リンクをメールで送信しました。メールボックスを確認してください。
ko: 비밀번호 변경 링크를 메일로 전송 했습니다. 받은편지함을 확인해주세요.
zh_hans: 密码变更链接地址发送到您的邮箱中，请查收

# toast_sent_an_authentication_email
source: Verification email has been resent, please check your email.
ja: 認証メールを再送しました。メールボックスを確認してください。
ko: 인증 메일을 재전송 했습니다. 메일함을 확인해주세요.
zh_hans: 重新发送验证邮件，请查收

# toast_failed_to_send_an_email
source: Failed to send a verification email. Please retry in a minute.
ja: メール転送に失敗しました。1分後、もう一度やり直してください。
ko: 메일 전송에 실패했습니다. 1분 뒤 다시 시도해주세요.
zh_hans: 邮件发送失败，请过1分钟后重试

# toast_invalid_user_info
source: No account matches your input. Please check your account and try again.
ja: 一致するアカウントがありません。確認後、もう一度入力してください。
ko: 일치하는 계정이 없습니다. 확인 후 다시 입력해주세요.
zh_hans: 账号不一致，请重新输入

# toast_invalid_user_session
source: Account Settings have been changed. Please sign in again.
ja: 会員情報を変更しました。再度ログインしてください。
ko: 회원정보가 변경되었습니다. 다시 로그인 해주세요.
zh_hans: 用户信息变更，请重新登录

# toast_change_password_succeeded
source: Password has been changed.
ja: パスワードの変更が完了しました。
ko: 비밀번호 변경이 완료되었습니다.
zh_hans: 密码修改成功

# toast_change_nickname_succeeded
source: Nickname has been changed.
ja: ニックネームが変更されました
ko: 닉네임이 변경이 완료되었습니다.
zh_hans: 昵称修改成功

# toast_change_same_nickname
source: Nickname you entered is the same as before. Please make any change.
ja: 既存のニックネームと同じです。再び設定してください。
ko: 변경할 닉네임이 동일합니다. 변경 후 저장해주세요.
zh_hans: 此昵称重复，请修改

# toast_change_nickname_failed
source: Failed to change nickname. Please try it again.
ja: ニックネームの変更が失敗しました。もう一度やり直してください。
ko: 닉네임 변경이 실패하였습니다. 잠시 후에 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 昵称修改失败，请稍后重试

# toast_invite_group_member_failed
source: Failed to invite a new member.
ja: メンバー招待に失敗しました。
ko: 구성원 초대에 실패하였습니다.
zh_hans: 成员邀请失败

# toast_delete_group_member_failed
source: Failed to remove a member. Please check the account ID.
ja: メンバーの削除に失敗しました。メールアドレスを確認してください。
ko: 구성원 삭제에 실패하였습니다. 계정을 확인해주세요.
zh_hans: 成员删除失败，请查看邮箱地址

# toast_leave_group_succeeded
source: Leaving the group has been succeeded.
ja: グループを脱退しました。
ko: 그룹을 탈퇴하였습니다.
zh_hans: 退群成功

# toast_leave_group_failed
source: Leaving the group has been failed. Please try again later.
ja: グループ脱退に失敗しました。しばらくして、もう一度やり直してください。
ko: 그룹 탈퇴에 실패하였습니다. 잠시 후 다시시도해주세요.
zh_hans: 退群失败，请稍后重试

# dialog_contents_update_available
source: New version is available now. Please update your application.
ja: マーケットにアップデート可能なバージョンがあります。アップデートをしてください。
ko: 마켓에 업데이트 가능버전이 있습니다. 업데이트를 해주세요.
zh_hans: 发现新版本，请下载进行升级

# dialog_contents_err_communication_with_server
source: Connection error with the server. Please try again.(%@)
ja: サーバーとの接続が円滑に行きません。もう一度やり直してください。(%@)
ko: 서버와의 연결이 원활하지 않습니다. 다시 시도해주세요.(%@)
zh_hans: 与服务器连接不稳定，请稍后重试(%@)

# dialog_contents_input_invitee_short_id
source: Please enter the membership code for invitation(6-digit)
ja: 初代するメンバーの会員コードを入力してください。（6字）
ko: 초대할 회원코드를 입력해주세요.(6자리)
zh_hans: 请输入要邀请人的会员代码（6个字）

# dialog_contents_sign_out_confirm_description
source: If you sign out, you will be disconnected from your devices and cannot receive shared information. Are you sure to proceed?
ja: ログアウトすると、機器との接続が切断され、状態をシェアされることができません。続きますか？
ko: 로그아웃 하시면 기기와 연결이 끊어지며, 상태를 공유받을 수 없습니다. 계속 하시겠습니까?
zh_hans: 退出登录后与设备断开连接，无法收到新信息，确定退出登录吗？

# dialog_contents_leave_confirm
source: Do you want to delete your account?
ja: 会員脱退
ko: 회원탈퇴
zh_hans: 注销

# dialog_contents_leave_confirm_description
source: If you delete your account, current sharing groups are removed and cannot share your device status. Once the account is deleted, it is hard to initialize settings of the device connected. Please make sure to finish all the initializing process before leave. Sign-in again with the same email account will be possible after two weeks from deletion. Do you want to proceed?
ja: 会員を脱退すると、現在のシェアするグループが削除され、機器の状態もシェアすることができません。 会員脱退後は、接続した機器の初期化が難しいから脱退する前に、すべての初期化を完了してください。 脱退後、同じ電子メールで再加入2週間後に可能です。続きますか？
ko: 회원을 탈퇴하시면 현재 공유하는 그룹이 삭제되며, 기기 상태도 공유할 수 없습니다. 회원탈퇴 후에는 연결된 기기의 초기화가 어려우니 탈퇴 전에 모두 초기화를 완료해주시기 바랍니다. 탈퇴 후 동일 이메일로 재가입은 2주 이후에 가능합니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 注销后退出信息分享的群体，而您邀请的成员们也与设备断开连接。并且，设备不可做初始化。请您注销前将设备做好初始化。注销后用同一邮箱地址注册需要2周时间，确定注销吗？

# dialog_contents_group_leave_confirm
source: Do you want to leave the group owned by %@(%@)?
ja: %@(%@)が代表であるグループを脱退しますか？脱退すると、機器の状態をシェアされることができません。
ko: %@(%@)가 대표인 그룹을 탈퇴하시겠습니까? 탈퇴하면 기기 상태를 공유받을 수 없습니다.
zh_hans: 退出以%@(%@)为群主的群体？退出后与设备断开连接，确定退出群体吗？

# dialog_contents_need_internet_connection
source: Internet network is needed to connect to Diaper Sensor.
ja: インターネット接続が必要です。インターネット接続を確認した後、もう一度やり直してください。
ko: 인터넷 연결이 필요합니다. 인터넷 연결을 확인하시고 센서와 다시 연결해주세요.
zh_hans: 需要网络连接，请确认您的网络连接是否正常，再与尿布感知器做连接

# dialog_contents_scanning
source: Searching for the device now. One moment please.
ja: 機器を探しています。 しばらくお待ちください。
ko: 기기를 찾는중 입니다. 잠시만 기다려주세요.
zh_hans: 正在搜索设备，请稍等

# dialog_contents_connecting
source: Connecting the device now. One moment please.
ja: 機器と接続していです。 しばらくお待ちください。
ko: 기기와 연결중 입니다. 잠시만 기다려주세요.
zh_hans: 正在连接设备，请稍等

# dialog_contents_hub_ap_connecting
source: Setting the Internet connection on the hub. One moment please.
ja: ハブのインターネットの設定を進行しています。 しばらくお待ちください。
ko: 기기의 인터넷 설정이 진행중입니다. 잠시만 기다려주세요.
zh_hans: 空气质量检测仪器正在进行网络设置，请稍等

# dialog_contents_hub_ap_connection_failed
source: Setting the Internet connection failed. Please check the information of the wireless network and try again.
ja: ハブのインターネットの設定が失敗しました。 AP情報を確認した後、もう一度やり直してください。
ko: 기기의 인터넷 설정이 실패했습니다. AP이름과 비밀번호 확인 후에 다시 시도해주세요.
zh_hans: 空气质量检测仪器与网络连接失败，请查看AP信息后重试

# dialog_contents_not_detected_monit
source: Cannot find the diaper sensor nearby. Please try again after following steps. 1. Turn the senson off and on. 2. The sensor LED blinks blue. 3. Select Try again button below.
ja: 周辺にオムツセンサーが見つかりません。 次の方法でもう一度やり直してください。 1.センサーの電源を入れ直してください。 2.センサーの青い光が点滅いることを確認してください。 3.下の再試行ボタンを押してください。
ko: 주변에 기저귀 센서가 검색되지 않습니다. 다음 방법으로 다시 시도해 주세요. 1.센서의 전원을 껐다가 켜주세요. 2.센서 LED가 파란색으로 깜빡이는지 확인해 주세요. 3. 아래 다시시도 버튼을 눌러 주세요.
zh_hans: 无法搜索尿布感知器，根据下面办法，请重试。 1.请将尿布感知器重机 2.请查看LED蓝灯是否闪烁 3.请按下下面的“重试”按键

# dialog_contents_not_detected_all
source: Cannot find devices nearby. Please check blue light is flashing and try again later.
ja: 周辺に機器が見つかりません。 青い光が点滅いることを確認した後、もう一度やり直してください。
ko: 주변에 기기가 검색되지 않습니다. 파란불이 깜빡이는지 확인 후에 다시 시도해주세요.
zh_hans: 无法搜索设备，请查看LED蓝灯闪烁后重试

# dialog_contents_ask_for_connectint_hub
source: Do you want to connect to the Hub additionally?
ja: 次いでハブ接続を続行しますか？
ko: 추가로 허브 연결을 진행하시겠습니까?
zh_hans: 继续要进行连接空气质量检测仪器吗？

# dialog_contents_remove_device
source: Delete the connected device. If this device is deleted, other devices in the same group will be deleted as well. Are you sure to continue?
ja: この機器をリストから削除します。この機器が削除されると、グループでシェアされている他の機器もリストから削除されます。続きますか？
ko: 이 기기를 목록에서 삭제합니다. 이 기기가 삭제되면 같이 그룹에서 공유받고 있는 다른 기기도 목록에서 삭제됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 删除设备。删除后也会删除与该设备一起信息分享的另外设备。确定删除吗？

# dialog_contents_initialize_device
source: Initialize the device. After initialization is completed, the device will be disconnected and the data of the device will be removed from your phone. If you would like to connect devices, register again.
ja: 登録された機器を初期化し、リストから削除します。初期化が完了した後には、接続が切断され、リストから削除されます。機器を接続する場合は、再度登録してください。
ko: 등록된 기기 상태를 초기화하고 목록에서 삭제합니다. 초기화 완료 후에는 연결이 끊어지며, 목록에서 삭제됩니다. 기기를 연결하시려면 다시 등록해서 사용해주세요.
zh_hans: 设备进行初始化。初始化后断开连接而删除设备。如再要连接设备，请重新注册。

# dialog_contents_finding_device
source: To find the device, blue LED light flashes for 5 seconds.
ja: この機器を見つけることができるよう、5秒間青いLEDを点滅します。
ko: 이 기기를 찾을 수 있도록 5초간 파란 LED를 깜빡입니다.
zh_hans: 为搜索设备，LED蓝灯闪烁5秒

# signin_email
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh_hans: 邮箱地址

# signin_password
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码

# signin_forgot_password
source: Forgot password
ja: パスワード検索
ko: 비밀번호 찾기
zh_hans: 搜索密码

# title_setting
source: Setting
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# title_firmware_update
source: Firmware update
ja: ファームウェアのアップデート
ko: 펌웨어 업데이트
zh_hans: 版本升级

# title_account
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 账号

# title_signin
source: Sign in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录

# title_signup
source: Create new account
ja: 会員登録
ko: 회원가입
zh_hans: 注册

# title_forgot_password
source: Forgot the password?
ja: パスワード検索
ko: 비밀번호 찾기
zh_hans: 搜索密码

# title_connection
source: Registration
ja: 機器登録
ko: 기기 등록
zh_hans: 注册设备

# tab_status
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_hans: 状态

# tab_graph
source: Graph
ja: グラフ
ko: 그래프
zh_hans: 曲线图

# tab_notification
source: Alarm
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 提示

# account_shortid
source: Membership code
ja: 会員コード
ko: 회원코드
zh_hans: 会员代码

# account_change_password
source: Change password
ja: パスワード変更
ko: 비밀번호 변경
zh_hans: 修改密码

# account_change_nickname
source: Change nickname
ja: ニックネーム変更
ko: 닉네임 변경
zh_hans: 修改昵称

# account_gender
source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh_hans: 性别

# account_baby_name
source: Nickname
ja: 赤ちゃんのニックネーム
ko: 아기 별명
zh_hans: 宝宝昵称

# account_hint_baby_name
source: Up to 24 Characters
ja: 最大24文字まで入力可能
ko: 1~24자 입력가능
zh_hans: 可输入24个字

# account_baby_sex
source: Gender
ja: 赤ちゃんの性別
ko: 아기 성별
zh_hans: 宝宝性别

# account_baby_birthday
source: Birthday
ja: 赤ちゃんの誕生日
ko: 아기 생일
zh_hans: 宝宝出生日期

# account_email
source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh_hans: 邮箱地址

# account_hint_email
source: E-mail address
ja: メールアドレス
ko: 이메일 형식 주소 입력
zh_hans: 按照邮箱地址的格式，请输入

# account_warning_dialog_email
source: Enter your e-mail address.
ja: メールアドレスを入力してください。
ko: 이메일을 입력해주세요.
zh_hans: 请输入邮箱地址

# account_warning_email
source: Invalid e-mail address.
ja: メールアドレスの形式で入力してください。
ko: 이메일 형식이 아닙니다.
zh_hans: 不是邮箱地址的格式，请重新输入

# account_warning_duplicated_email
source: The email address is already registered.
ja: 重複したメールアドレスです。
ko: 중복된 이메일 주소입니다.
zh_hans: 已注册的邮箱地址，请重新输入

# account_warning_leave_email
source: This email address has already been deleted.
ja: 脱退したメールアドレスです。
ko: 탈퇴된 이메일 주소입니다.
zh_hans: 已退出的邮箱地址，请重新输入

# account_birthday
source: Date of birth
ja: 生年月日
ko: 생년월일
zh_hans: 出生日期

# account_hint_birthday
source: Select here to set birthday
ja: ここをクリックして生年月日を設定
ko: 여기를 눌러 생년월일 선택
zh_hans: 按下这儿，请选择出生日期

# account_warning_birthday
source: Enter date of birth
ja: 生年月日を入力してください
ko: 생년월일을 선택해주세요.
zh_hans: 选择出生日期

# account_hint_password
source: 8-64 characters (alphabets, numbers, AND special characters)
ja: 8〜64文字+数字+特殊文字
ko: 8-64자 (영문, 숫자, 특수문자 조합)
zh_hans: 8-64个字 （混合英文，数字，特殊符号）

# account_warning_password
source: 8-64 characters (alphabets, numbers, AND special characters)
ja: 8〜64文字+数字+特殊文字
ko: 8-64자 (영문+숫자+특수문자)
zh_hans: 8-64个字 （混合英文，数字，特殊符号）

# account_warning_password_digit
source: 8-64 characters
ja: 8文字以上、64文字以内で入力してください。
ko: 8자 이상, 64자 이하로 입력해주세요.
zh_hans: 请输入8个字以上，64个字以下

# account_warning_password_no_alphabet
source: Input at least an Alphabet
ja: 英文も入力してください。
ko: 영문도 입력해주세요.
zh_hans: 英文也需要输入

# account_warning_password_no_number
source: Input at least a number
ja: 数字も入力してください。
ko: 숫자도 입력해주세요.
zh_hans: 数字也需要输入

# account_warning_password_no_special_character
source: Input at least a special character
ja: 特殊文字も入力してください。
ko: 특수문자도 입력해주세요.
zh_hans: 特殊符号也需要输入

# account_warning_dialog_password
source: Input password(8-64 characters)
ja: パスワードを8-64文字（英文、数字、特殊文字を組み合わせ）で入力してください。
ko: 비밀번호를 8-64자(영문, 숫자, 특수문자 조합) 입력해주세요.
zh_hans: 请输入密码。8-64个字（混合英文，数字，特殊符号）

# account_nickname
source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 닉네임
zh_hans: 昵称

# account_hint_nickname
source: Enter 1-12 characters
ja: ニックネーム（1-12字）
ko: 사용할 닉네임 입력
zh_hans: 请输入使用账号

# account_warning_nickname
source: Enter 1-12 characters
ja: 1-12文字を入力してください。
ko: 1-12자 문자를 입력해주세요.
zh_hans: 请输入1-12个文字

# account_warning_dialog_nickname
source: Please input nickname (1-12 characters)
ja: ニックネームを入力してください。
ko: 닉네임을 입력해 주세요
zh_hans: 请输入昵称

# account_warning_gender
source: Please select gender
ja: 性別を選択してください。
ko: 성별을 선택해주세요.
zh_hans: 选择性别

# account_warning_dialog_gender
source: Please select gender
ja: 性別を入力してください。
ko: 성별을 선택해주세요.
zh_hans: 选择性别

# account_warning_agreement
source: Please agree to the policy.
ja: 利用規約に同意してください。
ko: 약관에 동의해주세요
zh_hans: 请同意条款

# account_warning_dialog_agreement
source: Please read the policy and check the box.
ja: 利用規約を読み、チェックボックスをオンにしてください。
ko: 약관에 동의해주세요.
zh_hans: 请同意条款

# signup_check_auth_email
source: Please check the verification email.
ja: 認証メールを確認してください。
ko: 인증 메일을 확인해주세요.
zh_hans: 请查看验证邮件

# signup_check_auth_email_description
source: Verification e-mail was sent. Please check your %@ and click Authenticate button then move to next step.
ja: 登録されたメールアドレスに認証メールを送信しました。 %@ メールの認証ボタンを押した後、 ‘次’ボタンを押してください。
ko: 가입된 메일 주소로 인증 메일을 보냈습니다. %@ 메일에 있는 인증하기 버튼을 누른 후에 다음 버튼을 눌러주세요.
zh_hans: 验证邮件发送到您的邮箱中。 %@ 请按下邮件中的'确认验证'后 请继续按下'下一步'

# signup_not_authenticated
source: Verification is not completed.
ja: メール認証が完了していません。
ko: 이메일 인증이 완료되지 않았습니다.
zh_hans: 邮件验证没有完成

# signup_send_auth_email
source: Resend verification email
ja: 認証メール再送信
ko: 인증 메일 다시 보내기
zh_hans: 重新发送验证邮件

# signup_step1_title
source: Create Monit Account
ja: MONITアカウント登録
ko: 모닛 계정 생성
zh_hans: MONIT(梦伊特）账号创建成功

# signup_step1_detail
source: Monit account is necessary for using Monit service. Fill out boxes below and select the button on the top.
ja: MONITサービス利用に必要なアカウントを作成します。 下記の情報を入力した後、右上のボタンを押してアカウントを登録してください。
ko: 모닛 서비스 이용에 필요한 계정을 생성합니다. 아래 정보를 입력하신 후 우측 상단 버튼을 눌러 계정을 생성해주세요.
zh_hans: 正在创建MONIT(梦伊特）账号。 请填充下边的空格后按下右上边的按键。

# signup_step3_title
source: Extra caregiver information
ja: 保護者詳細情報
ko: 보호자 추가 정보
zh_hans: 注册保护者信息

# signup_step3_detail
source: Please enter the information of the guardian who created the account and complete the registration. The information you input will be used for product improvement through statistics and analysis.
ja: 登録された保護者の方の情報を入力し、会員登録を完了してください。 入力される情報は、MONIT統合サービス利用を使用する時使えます。
ko: 계정 생성된 보호자 분의 정보를 입력하시고 회원 가입을 완료해주세요. 입력하신 정보는 통계 및 분석 작업을 통해 제품 개선에 활용됩니다.
zh_hans: 请输入用户（保护者）信息后完成注册 您输入的信息通过统计和分析过程后，可用于产品品质改善。

# gender_male
source: Male
ja: 男性
ko: 남
zh_hans: 男

# gender_female
source: Female
ja: 女性
ko: 여
zh_hans: 女

# sex_baby_boy
source: Boy
ja: 男の子
ko: 남자아이
zh_hans: 男婴

# sex_baby_girl
source: Girl
ja: 女の子
ko: 여자아이
zh_hans: 女婴

# time_year_short
source: Y
ja: 年
ko: 년
zh_hans: 年

# time_month_short
source: M
ja: 月
ko: 월
zh_hans: 月

# time_day_short
source: D
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 日

# time_year
source: Year
ja: 年
ko: 년
zh_hans: 年

# time_month
source: Month
ja: 月
ko: 월
zh_hans: 月

# time_day
source: Day
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 日

# time_hour
source: Hour
ja: 時
ko: 시
zh_hans: 点

# time_minute
source: Minute
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 分

# btn_leave
source: Delete your account
ja: アカウント削除
ko: 회원탈퇴
zh_hans: 注销

# btn_invite
source: Invite
ja: 招待
ko: 초대
zh_hans: 邀请

# btn_done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 成功

# btn_group_leave
source: Leave
ja: 脱退
ko: 탈퇴
zh_hans: 注销

# btn_next
source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh_hans: 下一步

# btn_save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 储存

# btn_connect
source: Connect
ja: 接続
ko: 연결
zh_hans: 连接

# btn_signout
source: Sign out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出登录

# btn_register_device
source: Register
ja: 機器登録
ko: 기기 등록하기
zh_hans: 注册设备

# btn_update
source: Update
ja: アップデート
ko: 업데이트
zh_hans: 升级

# btn_ok
source: OK
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确认

# btn_yes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是

# btn_no
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_hans: 不是

# btn_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 没有

# btn_try_again
source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시시도
zh_hans: 重试

# btn_close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# btn_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# btn_remove
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# time_elapsed_hour
source: hours
ja: 時
ko: 시간
zh_hans: 点

# time_elapsed_minute
source: minutes
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 分

# time_hour_short
source: h
ja: 時
ko: 시
zh_hans: 点

# time_minute_short
source: m
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 分

# time_time
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 时间

# connection_select_device
source: Choose a device to be shown on the main screen. You cannot register an additional device before initialize the device already registered.
ja: 登録する新しい機器を選択してください。 一度登録した機器は、初期化する前に、追加登録することができません。
ko: 메인 화면에 등록할 새로운 기기를 선택해주세요. 한번 등록한 기기는 초기화 하기 전에 추가로 등록할 수 없습니다.
zh_hans: 主页上请选择要注册的设备。 已注册过设备初始化之前，不可再注册。

# connection_monit_sensor_ready_title
source: Ready for connection to the Diaper Sensor
ja: オムツセンサー接続
ko: 기저귀 센서 연결하기
zh_hans: 连接尿布感知器

# connection_monit_sensor_ready_detail_step1
source: Turn on the sensor.
ja: センサーの電源をオンにしてください。
ko: 센서의 전원을 켜주세요.
zh_hans: 请开机尿布感知器

# connection_monit_sensor_ready_detail_step2
source: Check blue light is flashing.
ja: 青色のLEDが点滅していることを確認してください。
ko: 파란색 LED가 깜빡이는 것을 확인해주세요.
zh_hans: 请查看LED蓝灯闪烁

# connection_monit_sensor_babyinfo_title
source: Baby profile
ja: 赤ちゃんの情報登録
ko: 아기정보 등록
zh_hans: 注册宝宝信息

# connection_monit_sensor_babyinfo_detail
source: Please input the information of baby who uses this sensor. The accuracy of the sensor may be related to this information.
ja: センサーを使用する赤ちゃんの情報を登録してください。登録した赤ちゃん情報によってセンサーの正確度が変動する可能性があります。
ko: 센서를 사용할 아기 정보를 등록해주세요. 입력된 아기정보에 따라 센서의 정확도가 차이날 수 있습니다.
zh_hans: 请输入要使用尿布感知器的宝宝信息。根据此信息尿布感知器的精确度会不同。

# connection_monit_sensor_connected_title
source: Sensor is Connected!
ja: センサー接続に成功しました。
ko: 센서 연결에 성공했습니다!
zh_hans: 尿布感知器连接成功

# connection_monit_sensor_connected_detail
source: Sensor is ready to use. Check the below instruction images to use it.
ja: センサーを使用する準備ができました。 下記ように付着して使ってください。
ko: 이제 센서를 사용할 수 있습니다. 아래와 같이 부착해서 사용해주세요.
zh_hans: 现在可以使用尿布感知器 参考下面，请使用

# connection_hub_ready_title
source: Ready for connection to the Hub
ja: ハブ接続
ko: 허브 연결 준비하기
zh_hans: 连接空气质量检测仪器

# connection_hub_ready_detail_step1
source: Please connect the USB power to the hub using the supplied adapter. When connecting to a USB port on your computer or a multi USB ports, it may not work properly due to insufficient power supply.
ja: ハブに製品と同梱された充電器を利用して、USB電源を接続してください。 コンピュータのUSBポートやマルチUSBポートに接続すると、十分な電力供給がされず、正常に動作しない場合があります。
ko: 허브에 제품과 동봉된 어댑터를 이용하여 USB 전원을 연결해 주세요. 컴퓨터 USB포트나 멀티 USB포트에 연결시 충분한 전력공급이 되지않아 정상동작 하지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 空气质量检测仪器连接电源时，请使用随附的适配器。 如把USB电线直接与电脑插座或其他提供电源的USB插座，电源供应量不足，不会正常启动。

# connection_hub_ready_detail_step2
source: Check blue light is flashing.
ja: 青い光が点滅いるか確認してください。
ko: 파란불이 깜빡이는지 확인해 주세요.
zh_hans: 请查看LED蓝灯闪烁

# connection_hub_put_sensor_title
source: Connect to Hub
ja: ハブ接続
ko: 허브 연결하기
zh_hans: 连接空气质量检测仪器

# connection_hub_put_sensor_detail_step1
source: Check if the diaper sensor is connected to your smart phone.
ja: 接続されたセンサーがありません。 センサーを先に接続してください。
ko: 연결되어 있는 센서가 없습니다. 센서를 먼저 연결해주세요
zh_hans: 没有连接的尿布感知器，请先做连接

# connection_hub_put_sensor_detail_step2
source: Put the sensor into a hub. The sensor needs to be plugged into the hub to activate it. The hub will be connected with your smart phone through the sensor.
ja: センサーをハブに差し込んでください。
ko: 센서를 허브에 꽂아주세요. 허브를 등록하기 위해서는 센서가 허브에 꽂혀있어야 합니다.
zh_hans: 请将尿布感知器插入在空气质量检测仪器上面的插座口。

# connection_hub_add_new_network_title
source: Enter Wireless network information
ja: 新しい無線ネットワーク情報を入力
ko: 새로운 무선 네트워크 정보입력
zh_hans: 输入新无线网络信息

# connection_hub_hint_input_network_name
source: Input network name
ja: ネットワーク名を入力してください。
ko: 네트워크 이름을 입력해주세요.
zh_hans: 请输入网络名称

# connection_hub_network_name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名字

# connection_hub_network_security
source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_hans: 保安

# connection_hub_hint_input_ap_password
source: Input password
ja: パスワードを入力してください。
ko: 비밀번호를 입력해주세요.
zh_hans: 请输入密码

# connection_hub_ap_password
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码

# connection_hub_selected_ap_name
source: Network :
ja: ネットワーク
ko: 네트워크 :
zh_hans: 无线网络：

# connection_hub_select_ap_title
source: Wireless network setting
ja: 無線ネットワークを設定する
ko: 무선 네트워크 설정하기
zh_hans: 设置无线网络

# connection_hub_scan_ap_detail
source: Hub is Connected! Press search button below for Hub connection to Wireless network.
ja: ハブが接続されました！ ‘検索’ボタンを押して、ハブを無線ネットワークに接続してください。
ko: 허브가 연결되었습니다! 아래 찾기 버튼을 눌러 허브를 무선 네트워크에 연결해주세요.
zh_hans: 空气质量检测仪器连接成功 请按下下边搜索按键连接无线网络

# connection_hub_scanning_add_new_network
source: Add other network
ja: ネットワーク追加
ko: 네트워크 추가
zh_hans: 添加网络

# connection_hub_scan_network_list
source: Choose a network
ja: ネットワーク選択
ko: 무선 네트워크 선택
zh_hans: 选择无线网络

# connection_hub_select_ap_detail
source: Choose a network below to use for the hub
ja: リストからハブが使用する無線ネットワークを選択してください。
ko: 아래 목록에서 허브가 사용할 무선 네트워크를 선택해주세요.
zh_hans: 下边无线网络中，请选择要连接的无线网络

# connection_scan_ap
source: Scan
ja: スキャン
ko: 네트워크 찾기
zh_hans: 搜索

# connection_start_connect
source: Start connection
ja: 接続開始
ko: 연결 시작하기
zh_hans: 开始连接

# connection_hub_connected_title
source: Hub is Connected!
ja: ハブの接続に成功しました！
ko: 허브 연결에 성공했습니다!
zh_hans: 空气质量检测仪器连接成功

# connection_hub_connected_detail
source: Now Hub is ready to use.
ja: ハブを使用することができます。
ko: 이제 허브를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 现在可以使用空气质量检测仪器

# connection_connect_other_device
source: Add other devices
ja: 他の機器を接続する
ko: 추가로 다른 기기 연결하기
zh_hans: 添加设备

# toast_need_to_enable_bluetooth
source: Bluetooth is required for this mode.
ja: この機能を使用するには、Bluetoothをオンにしてください。
ko: 이 기능을 사용하기 위해서는 블루투스가 켜져야합니다.
zh_hans: 使用该功能，需要关闭蓝牙

# device_monit_hub_connection_condition
source: You need to connect to the Diaper Sensor before the Hub connection.
ja: ハブに接続する前にオムツセンサーを登録してください。
ko: 허브를 연결하기 위해서는 기저귀 센서를 먼저 연결해야 합니다.
zh_hans: 为连接空气质量检测仪器，必须要提前完成尿布感知器连接

# device_no_registered_devices
source: No device is connected to your smart phone. Please register a new device.
ja: スマートフォンと接続されている機器がありません。 機器を新しく登録してください。
ko: 내 스마트폰과 연결되어 있는 기기가 없습니다. 기기를 새로 등록해주세요.
zh_hans: 没有与本手机连上的设备。 请注册设备

# device_sensing_environment
source: Hub
ja: 空気質測定ハブ
ko: 허브
zh_hans: 状态

# device_hub_disconnected
source: Lost connection with Hub. Please check the internet network status. If the problem persists, remove and re-plug the hub power adapter.
ja: ハブとの接続が切断されました。無線ネットワークの状態を確認してください。問題がなければ、ハブの電源アダプタを抜いて再び入れてください。
ko: 허브와 연결이 끊어졌습니다. 인터넷 네트워크 상태를 확인해주세요. 문제가 해결되지 않으면 허브 전원 어댑터를 뺐다가 다시 껴주세요.
zh_hans: 与空气质量检测仪器连接断开。 请查看连上的无线网络状态。 如没有解决问题，请重新连接充电器后再重试

# device_hub_disconnected_title
source: Lost connection with Hub
ja: ハブとの接続が切断されました。
ko: 허브와 연결이 끊어졌습니다.
zh_hans: 与空气质量检测仪器连接断开。

# device_hub_disconnected_detail
source: Please check the internet network status. To change the network, go to the upper right Setting and select Change Network.
ja: インターネットの状態を確認してください。 ネットワークを変更するには、設定→ネットワークの変更から変更できます。
ko: 인터넷 네트워크 상태를 확인해주세요. 네트워크를 변경하시려면 우측상단 설정에 들어가서 네트워크 변경을 선택하세요.
zh_hans: 与空气质量检测仪器连接断开。

# device_sensor_disconnected
source: Lost connection with a sensor. Please check the sensor is on, and place it near by your smart phone or Hub.
ja: センサーとの接続が切断されました。センサーの電源を確認して、スマートフォンやハブの近くに置いてください。
ko: 센서와 연결이 끊어졌습니다. 센서가 켜져있는지 확인해주시고, 스마트폰 혹은 허브와 가까운 곳에 놓아주세요.
zh_hans: 与尿布感知器连接断开。 请查看尿布感知器状态和将它放在智能手机或空气质量检测仪器靠近的地方。

# device_sensor_disconnected_title
source: Lost connection with the sensor.
ja: センサーとの接続が切断されました。
ko: 센서와 연결이 끊어졌습니다.
zh_hans: 与尿布感知器连接断开。

# device_sensor_disconnected_detail
source: Please make sure the sensor is on, and place it nearby your smart phone or Hub.
ja: センサーの電源を確認してくださり、スマートフォンやハブの近くに置いてください。
ko: 센서가 켜져있는지 확인해주시고, 스마트폰 혹은 허브와 가까운 곳에 놓아주세요.
zh_hans: 请查看尿布感知器是否开机后将它放在智能手机或空气质量检测仪器靠近的位置。

# device_environment_temperature
source: Temperature
ja: 温度
ko: 온도
zh_hans: 温度

# device_environment_temperature_unit
source: Temperature Scale
ja: 温度の単位
ko: 온도 단위
zh_hans: 温度单位

# device_environment_temperature_high
source: It's too hot!
ja: 暑いです！
ko: 너무 더워요!
zh_hans: 太热

# device_environment_temperature_high_action
source: Please turn on ac or open the window for cool air
ja: 温度を調整してください。
ko: 에어컨을 틀어주세요.
zh_hans: 请开空调或者做换气通风

# device_environment_temperature_low
source: It's too cold!
ja: 寒いです！
ko: 너무 추워요!
zh_hans: 太冷

# device_environment_temperature_low_action
source: Please turn on the heating.
ja: 温度を調整してください。
ko: 히터나 보일러를 틀어주세요.
zh_hans: 请开暖气或者加热器
